มิณทร์
Can’t stop loving you
I can’t stop loving you
Can’t stop loving you
หากเธอถาม ฉักรักแค่ไหน
หากเธอถาม ฉันแคร์เท่าไร
หากใจเธอ ก็ยังสงสัยในรักที่ฉันมี
หากว่าเธอก็ยังสับสน และยังงงใจคนคนนี้
อยากให้เธอ ลองฟังให้ดี ฟังเสียงของหัวใจ
ได้ยินไหมจังหวะใจของเราเต้นพร้อมกัน
เธอเป็นเหมือนชีวิตฉันโปรดจำไว
เมื่อใดฟ้าไร้ตะวัน ฉันจะหยุดรักเธอ
เมื่อใดน้ำไหลย้อนกลับ รักถึงจางหาย
เมื่อใดสายรุ้งเปลี่ยนสี ถึงจะลืมลืมเธอได้
ตราบใดฉันยังหายใจ ไม่มีวันหยุดรักเธอ
อยากได้ยินใช่ไหมว่ารัก บอกให้เธอได้เลยทันที
แค่ให้เธอเอาคำคำนี้ เก็บไว้ในหัวใจ
และจะเติมทุกวินาที ให้ชั่วโมงนั้นมีความหมาย
ทุกคืนวันให้เธออุ่นใจ ด้วยรักที่ฉันมี
