แอน & ตี๋ AF4
ก็ไม่รู้ ตอนนั้น ทำไมถึงเข้าใจอะไรได้ยากไป
ก็ไม่รู้ เรื่องนั้น กลับเป็นเรื่องที่ทำให้อารมณ์อ่อนไหว
และฉันทำเกินไป ก็รู้มันเกินไป
ทำให้เรื่องวันก่อนเป็นเรื่องใหญ่
ผ่านไปแล้ว เกิดไปแล้ว แต่ก็รู้ในทันที
เมื่อเธอคนดีแค่เข้ามากอดฉัน
Falling in love again tonight
แม้เหตุและผลที่ฟังมายังไม่เข้าใจ
เพียงแต่ยังจำคืนวันดีดีที่ยังน่ายินดี
หมื่นล้านพันนาทีอ้อมกอดของหัวใจ
Falling in love again tonight
เพียงหนึ่งเหตุผลที่เอาแววตาตอบหัวใจ
ไม่ต้องมาคอยเอาสมการมาบวกลบคูณหารกันให้วุ่นวาย
แค่ถามหัวใจมันตอบเธอว่าไง
ก็ไม่รู้ ตอนนั้น ทำไมฉันไม่คุยอะไรให้เข้าใจ
และไม่รู้ จากนั้น กลับเป็นว่าทุกวันทำไมมันขาดหาย
ก็ฉันทำเกินไป ก็รู้มันเกินไป
ขอแค่เธอช่วยหยุดฟังฉันใหม่
เมื่อเธอนั้น ไม่ฟังฉัน อยากจะหันและเดินไป
แค่จะลาเธอด้วยกอดครั้งสุดท้าย
ก็โกรธโกรธอยู่แต่ทำไมพอกอดกัน ฉันลืมทุกอย่าง เป็นอย่างนี้ ไม่เข้าใจ