The Rube
วันนี้ คำว่าเราก็คงไม่มี อีกแล้ว
จะขอร้องให้เธอนั้นย้อนคืน ก็ไม่มีวี่แวว
คือฉันนั้นเป็นคนผิดเอง
ผิดและพลั้งพลาดไปซะจนใจเธอเริ่มทนไม่ไหว
ทนไม่ไหว ทนไม่ไหว
เมื่อวันนี้เธอมีคำบอกลา
ส่วนตัวฉันก็มีคำหนึ่งคำที่ไม่เคยพูดไป
จะบอกเธอในวันนี้
คือฉันเสียใจ ที่ฉันชอบทำผิดไปทุกที
ความคิดไม่ตรงกับใจสักที
ถ้าหากยังเป็นคนแบบนี้
ไม่รู้ว่าเธอจะยังเข้าใจกันบ้างไหม
ถ้าหากความผิดที่ฉันทำ
มันย้ำให้เธอต้องเสียใจ
มันย้ำให้เธอต้องร้องไห้
ขอโทษ จากหัวใจ
แต่จะให้ดีกว่านี้ก็คงไม่ไหวจริงๆ
โอ้ว่า โอ้ว่าอกเอ่ย โอ้พระรามแพ้รัก
ไม่หวั่นจะรบสยมยักษ์ จะหักเอากรุงลงกา
แต่ว่าความรักกลับโดยอุบาย ไม่เชื่อใจสีดา
วาดรูปยักษ์ ดั่งแทงใจสั่งให้วายชีวา
ผิดไปแล้วหนอใจ ที่ผลักใสแก้วตา
โปรดรับรู้แม่สีดาพี่พลาดไป
ฉันเสียใจ ที่ฉันชอบทำผิดไปทุกที
ความคิดไม่ตรงกับใจสักที คิดไม่ตรงกับใจสักที
ถ้าหากยังเป็นคนแบบนี้
ไม่รู้ว่าเธอจะยังเข้าใจกันบ้างไหม
ถ้าหากความผิดที่ฉันทำ
มันย้ำให้เธอต้องเสียใจ ต้องเสียใจ
มันย้ำให้เธอต้องร้องไห้
ขอโทษ จากหัวใจ
แต่จะให้ดีกว่านี้ก็คงไม่ไหวจริงๆ
โอ้ว่าพระรามยังแคลงใจ จบศึกกรุงลงกา
พิสูจน์เจ้านางสีดา ให้บุกเดินลุยไฟ
แต่ว่ารูปยักษ์ไม่ทันได้ถาม กลับสนองดวงใจ
แค่เพียงเจ้าคิดเจ้าแค้นเจ้านางไม่เคยจะคิดปันใจ
แต่กว่าจะรู้ก็ตอนเมื่อสายจะให้พี่ทำยังไง
ต้องให้พี่ตายเลยแกล้งตาย
ยิ่งกลับทำลายดวงใจเข้าไปใหญ่
อยากจะบอกเธอว่าฉันเสียใจ จริงๆ