วัชราวลี
ในวันที่ฝน เปลี่ยนเป็นเมฆขาว
อากาศเช้าเช้าสวยงามกว่าใคร
มือเธอและฉัน จับจูงกันไป เดินด้วยกันนะ
เราผ่านเรื่องราวอะไรอะไรมากมาย
อาจมีทั้งร้ายและดีเข้ามาในบางครั้ง
แต่ขอแค่เธอ ขอแค่เธอ
ยังจำได้ไหม ตอนที่เธอท้อ
ตอนที่เธอล้า หัวใจแทบหมดแรง
คำพูดของฉัน บอกเธอวันนั้น ให้เธอ โปรดเข้มแข็ง
เมื่อเธอทุกข์ใจ ให้ลองเอาเท้าจุ่มน้ำ
ปล่อยความทุกข์ลอยไปกับทะเลและฟ้าสีคราม
จากวันนั้น ฉันและเธอ
จุดเริ่มต้นความรัก นั้นล้วนมาจากใจ
อาจไม่มีเหตุผล แต่ฉันรู้ว่ามันใช่
เธอเติมเต็มให้ฉัน รับรู้ได้ด้วยหัวใจ ที่สุขล้น
จะจดจำวันนี้ ทุกนาทีผ่านไป
ต่อให้นานแค่ไหน ไกลจนถึงสวรรค์เบื้องบน
ให้รักของเรา อยู่ตลอดกาล