The Toys
ตื่นแต่เช้า จับโทรศัพท์
นั่งพิมพ์ชื่อของเธอ
ดูตอนนี้ เธอทำอะไร
ส่องมันไปทั้งวัน
เธอ check in อยู่ที่ไหน
กด love ไป get หรือเปล่า
บอกคำหวาน หยอดทุกวัน
เผลอ tag ชื่อที่หัวใจใน IG
ทำได้เพียงแค่ คุยกันหน้าจอ
ทำได้เพียงแค่ ส่ง LINE หาเธอ
ทั้งที่ใจก็อยากเจอสักครา
แต่ไม่กล้าเผชิญสักที
ลองออกไปเจอ
สบตาเธอ แม้ช่วงเวลาสั้นๆ
หยุดความคิด บนมือถือ
ที่รู้จักกันผ่านปลายนิ้วมือ
แค่บอกคำนั้นว่ารักกัน
ตอนที่อยู่ด้วยกัน
และแม้คำนั้นมันช่างสั้น
แต่ความสุขนั้นยาวนานเหลือเกิน
ได้มองตาก็รู้จักเธอมากกว่ามอง IG
คุยกันไม่กี่คำ ก็ดีกว่า chat เป็นปี
จะ facebook facetime ก็สู้ face เธอไม่ได้
ก็เพิ่งจะรู้ว่าความสุขมันอยู่ตรงนี้ที่ได้เจอ