พีช วิชญ์วิสิฐ หิรัญวงษ์กุล
ฉันเดินทางมาไกลแสนไกล โบยบินไปอยู่นานแสนนาน
ภูเขาทะเลบ้านเมืองสวยงามเพียงใด ฉันผ่าน
อะไรดีๆที่เจอมากมาย บางทีอยากให้มาเจอด้วยกัน
ยิ่งคิดถึงเธอทุกวันที่ระยะทางห่างไกล
เพราะฉันฝากความรัก หมดทั้งหัวใจที่มี
ให้เธอเก็บไว้ดีๆ เหมือนที่เราสัญญา
ฝากดูแลให้ดีนะ ให้เหมือนฉันไม่ไปไหน
ฝากเธอดูแลดอกไม้ที่บานในใจของเรา
ฝากดูแลให้ดีนะ ทุกครั้งเวลาอยู่ไกล
ให้ใจบางๆดวงนี้ฉันมีแรงอยู่ เมื่อได้รู้ว่าเธอยังผูกพัน
มองท้องฟ้ากอดดาวพร่างพราย ดูหาดทรายทะเลรักกัน
ภูเขาสูงชันนั้นยังมีสายลมผ่าน ทักทาย
ฉันและเธออาจจะอยู่ไกลตา แต่ความผูกพันที่มีใกล้ใจ
จะไปที่ใดรู้ดีว่ามีเธอ รอให้ถึงวันนั้น
*เมื่อปลายทางจุดหมาย ส่งฉันถึงหน้าประตู
ที่เธอมีรักรออยู่ กอดฉันอย่างเคยสัญญา
ฉันเคยเก็บเอาดอกไม้ ไม่นานเท่าไร มันก็แห้งไป
ไม่มีดอกไม้ที่ไหนจะสวยไปกว่า ที่เราปลูกด้วยกัน
ปลูกไว้ในใจ