ด้ายแดง
หมดไปอีกวัน
ที่ฉันและเธอได้อยู่ด้วยกัน
ได้ยืนข้างกันตรงนี้
บอกไว้ได้เลยว่าฉันมีวันที่แสนดี
ผ่านไปอีกคืน
ที่ฝันดีแม้ว่ายามฉันตื่น
ฉันคงไม่เจอะเธอแล้ว
แปลกที่ฉันนั้นไม่มีวี่แววจะหวั่นไหว
ใช้ชีวิตตามลำพังกันไปอีกสักพักก่อน
คิดถึงฉันบางเวลาอย่างที่แล้วแล้วมา
ก็พอแล้ว
ถ้าใจเรายังอยากจะพบกัน ฮา
มันคงมีวันที่ได้พบเจอกันเรื่อยไป ฮา
และคงไม่นานเกินที่ใจเราจะเฝ้ารอ ฮา
ถ้าใจเธอยังอยากเดินร่วมทาง ฮา
และเราว่ามันยังไม่ถึงตอนจบของใจ ฮา
เราคงได้เจอะเจอกันใหม่ อื้ม อีกที ฮู้ฮู ฮูฮู้
ใช้ชีวิตตามสบายอย่างใจต้องการเถอะ
ค่อยค่อยรักกันเบาเบา
ยังจำได้หรือเปล่าคำคำนี้
ถ้าใจเรายังอยากจะพบกัน ฮา
มันคงมีวันที่ได้พบเจอกันเรื่อยไป ฮา
และคงไม่นานเกินที่ใจเราจะเฝ้ารอ ฮู้ฮู
ถ้าใจเธอยังอยากเดินร่วมทาง ฮา
และเราว่ามันยังไม่ถึงตอนจบของใจ ฮา
เราคงได้เจอะเจอกันใหม่ ฮื้ม อีกที ฮู้ฮู ฮูฮู้
I will miss you more than I can say
โฮ้ As long as you remain
You'll be on my mind night and day
Until we meet again ฮู้ฮู้ ฮูฮู้