Brow Flying
โลกยิ่งหมุนเร็วเท่าไร วันและคืนดูผ่านไปเร็วเท่ากัน
เหมือนก็ใจที่ยิ่งใช้ ยิ่งช้ำ ก็ถ้าใช้มันทุกวัน
ค่อยค่อยเป็น ค่อยค่อยไป ลองให้ใจได้พัก ได้ผ่อน
ไม่ต้องเร็ว ไม่ต้องแรง ฉันระแวงว่าจะล้มไปซะก่อน
หวั่นใจก็ต้องทนเจ็บ ปวดใจทนก่อน ไม่ขอให้เป็นอย่างนั้น
 เธอทำมันไม่เคยหยุด ส่วนฉันค่อยฉุดรั้งเธอไว้อย่างนี้
เธอเร็วไปไม่เคยหยุดพัก กลัวว่ารัก จะเป็นวันสุดท้าย
 ที่เธอทำดูไม่เหนื่อยล้า กลัวว่าเธอ จะรีบมาแล้วก็ไป แล้วก็ผ่าน
มันก็รู้ว่าเธอรัก แต่อยากให้เธอ รักฉันไปนานนาน
กลัวว่าเธอจะหมดแรง หมดใจ กับฉันในวันวาน
เธอเร็วไปไม่เคยหยุดพัก กลัวว่ารัก จะเป็นวันสุดท้าย
ที่เธอทำดูไม่เหนื่อยล้า กลัวว่าเธอ จะเปลี่ยนใจ