สราญรมย์แบรนด์
คนอย่างฉัน ไม่เคยรักใครจริงจังซักที
แต่วันนี้ ทำไมไม่เป็นเหมือนทุก ๆ วัน
อาจเพราะฉัน นั้นไม่เคยได้พบเจอใคร
เหมือนอย่างเธอ ที่เจอในวันนั้น
ในตัวเธอมีอะไรที่ฉัน ไม่เคยได้พบเจอ
จากใครที่ฉันเจอ
ก็เธอแหละคนนี้  ฮือ  ฮือ 
อยากบอกเธอ อยากบอกเธอ 
ว่า ฉันจะขอรักเธอได้ไหม ฉันขอให้เธอเปิดใจ
และลองเข้ามารักฉันดูหน่อย
อย่าให้ฉันคอยเธอตรงนี้ อยู่คนเดียว
อยากให้เราได้มาลองรักกัน
ก็ หวังไว้ว่าเธอคงจะรัก และเธอก็คงไม่ควัก
เอาใจของฉันนั้นทิ้งขว้างไป
ฉันรู้ว่าเธอคง ไม่โหดร้ายขนาดนั้น
โปรดเก็บใจของฉัน เอาไว้ใกล้ ๆ เธอก็พอ
เธอทำให้ฉันรู้ว่ารักจริง ๆ นั้นมันเป็นอย่างไร
หากขาดเธอไปโลกนี้ก็คงไม่สดใส 