นัน สุนันทา
ฉันบอกเธอหรือยัง ผิดหวังมาเท่าไหร่
เชื่อคำเค้าหลอก บอกรักแล้วก็ไป
สุขเพียงชั่วคืน พอตื่นก็ช้ำใจ
รักแค่คำเดียว ที่เจ็บมาทุกที
ถามหน่อยนะคนดี จะรักกันจริงแค่ไหน
จากใจหรือเปล่า หรือแค่หวานหวานไป
สบตาฉันหน่อย แล้วค่อยบอกกันได้ไหม
ถ้าปากเธอว่ารัก ถ้ารักเธอมาจากหัวใจ
ที่เหลือมันจะเป็นอย่างไร ก็ไม่สำคัญ
ถึงแม้จะลำบาก ก็พร้อมจะแบกรัก
ไม่หนักหรอกนะใจ ขอให้มันจริง
ขอให้มันจริง สิ่งที่ใจเธอต้องการ
ขอให้เธอยืนยัน ว่าฉันแน่นอนกว่าใคร
อยากเป็นที่สุด ที่สุดในหัวใจ
อยากเป็นคนของเธอ ของเธอจนวันสุดท้าย
ขอให้มันจริง
ขอให้เป็นเธอ