Instinct
ก็รู้ว่ารักกันแค่ไหน แต่รักที่มีเพียงหัวใจ คงไม่พอ ยิ่งฉันทำให้เธอ ต้องเฝ้ารอก็ยิ่งท้อใจ
เส้นทางของเรานั้นมันยังไกล เหมือนเคย
ที่ทำได้ก็เพียงแค่ฝัน ที่ดูไม่มีวันจะเป็นจริงได้เลย
มีแต่ความทุกข์ทน วกวนเช่นเคย สุดท้ายก็ลงเอยกันที่น้ำตา
ตื่นขึ้นมาได้แล้ว นะเรา จะมัวแต่คอยเฝ้าฝันไปถึงไหน
ตื่นขึ้นมาได้แล้ว หัวใจ และเดินออกไปเผชิญความเป็นจริงที่เจ็บปวด
และแสนเศร้า ว่าเราไม่ได้คู่กันเลย
ไม่อยากให้มันเป็นแบบนี้ ขอโทษนะคนดี แต่ไม่มีหนทางใด
ได้แต่ยื้อยุดกัน ทุกวันเรื่อยไป แล้วเราก็เสียใจอย่างที่แล้วมา
ตื่นขึ้นมาได้แล้ว นะเรา จะมัวแต่คอยเฝ้าฝันไปถึงไหน
ตื่นขึ้นมาได้แล้ว หัวใจ และเดินออกไปเผชิญความเป็นจริงที่เจ็บปวด
และแสนเศร้า ว่าเราไม่ได้คู่กัน
ไม่ใช่เธอ ไม่ใช่ฉัน เปิดใจแล้วยอมรับมัน สักวันก็คงผ่านพ้นไป
ก็รู้ว่ารักกันแค่ไหน แต่รักที่มีเพียงหัวใจ คงไม่พอ