โจ ป๊อป
เคยคิดเอาไว้ วันนี้มันต้องมาถึง
คงป่วยการจะรั้งหรือดึง ไม่ให้เธอไป
ยอมรับเธอนะ
ความรักที่เราวาดไว้
เมื่อต่างคนต่างไม่เข้าใจ
ก็ต้องแยกทาง
ส่งเธอตรงนี้ และทุกนาที 
นาทีที่เธอเดินห่างฉันไป
ไม่ต้องมองกลับมา
ฉันดูแลไม่ไหวไม่ใช่ว่าไม่รัก 
ก็ไม่ต้องการทนเห็นเธอลำบาก
มันก็เลยต้องยอมกับใจ 
ให้เธอไปกับเขา จะเจ็บซักแค่ใหน
แต่ถึงยังไงมันต้องยอมรับไว้ 
ถ้าเธอเจอกับใครที่ฝัน
แค่ได้รู้จะอยู่ข้างเขา 
ใจปวดร้าวจะอยู่ข้างฉัน
ขอแค่นั้นให้ฉันได้ทำเพื่อเธอ
ไม่รู้แค่ใหน แต่รู้ว่าเธอแค่นั้น
เป็นสิ่งเดียวที่แสนสำคัญ ที่ฉันเคยมี
ขอบคุณอีกครั้ง กับทุกความรู้สึกดี
นอนหลับตายังคิดทุกที และยังเสียดาย