ขนมจีน
ให้ดีกับเขา ฉันคงทำใจไม่ได้
แค่เห็นเธอดีกับเขา ฉันก็แทบจะตายแล้ว
ฉันก็รู้ทั้งรู้ ว่าเขาไม่ผิด
และก็ไม่ได้คิด ไปโกรธเขาหรอก
เธอก็ห่วงแค่ความรู้สึกดีดีของเธอ ใช่หรือเปล่า
ฉันยอมให้จบ ฉันยอมต้องเจ็บ
แต่เหมือนเธอยังไม่พอ
ให้ดีกับเขา ฉันคงทำใจไม่ได้ เรื่องนี้ มันคงทำใจไม่ง่าย
ที่ขออย่างเนี้ยะ มันมากไปมั้ย ไม่เห็นใจกันหน่อยเหรอ
บอกเลย ว่าคงทำใจไม่ได้ แค่ลืมตามองมันยังไม่ง่าย
แค่เห็นเธอดี กับเขาแค่นี้ ฉันก็จวนจะตายแล้วเธอ
ฉันไม่รู้ว่าเธอ ต้องการแค่เคลียร์
หรือต้องการให้ฉัน เสียใจที่สุด
แต่ช่วยหยุดทุกอย่างที่เกี่ยวกับเราซะที ได้หรือเปล่า