ปีเตอร์ คอร์ป
ไกลห่าง ยังเฝ้ามองอยู่ 
ดูข้างบน จนสุดสายตา
เติมแต่ง คืนที่มืดบอดให้ดียิ่งกว่า
โปรยฟ้าด้วยมวลดวงดาว 
โปรยฝันไปบนอากาศ
ดาวแกะ ดาวรูปธนู ดาวสิงโต ดาวคนสองคน
กลุ่มดาวตก ดาวของชายหนุ่มที่แฟนไม่อยู่
ดาวของนายพราน 
เดียวดาย ลองนับดวงดาว มากมาย
หากจะนับดาวที่ลอยอยู่ รู้คืนนี้คงไม่พอ
อยากจะขอใครสักคนหนึ่ง
ขอนอนนับดาวด้วยกัน
จากฟากฟ้าคนที่มาจากฟ้า
คนที่กาลเวลาข้ามผ่าน
เหลือเพียงแค่เธอกันฉัน
นอนท่ามกลางดวงดาว
ให้เธอรู้ว่ารักเธอแค่ไหน
แทนด้วยมวลดวงดาว
กอดเธอไว้คนที่มาจากฟ้า
เธอที่เป็นดวงดาว