The Six Sense
ลองมองดูไหม มองเข้ามาที่ตรงนี้
ลองมองให้เห็นตัวจริงของฉัน
อาจไม่ได้พิเศษ ที่ใครบอกกัน
แต่ฉันก็เหมือนกับคนทั่วไป
มีใจเล็ก ๆ เต้นอยู่ข้างใน
ใจดวงเล็ก ๆ ก็เหมือนเธอไง
คือใจที่ไม่ยอมสูญเสีญความเชื่อไป
ทุกคนมีพลังพิเศษที่อาจกำลังหลับใหล
ไม่ว่าอย่างไรก็เชื่อมั่นไว้เสมอ
ทั้งฉันและเธอคือคนที่แสนพิเศษรู้ไหม
ไม่ว่าใครก็มีพลังที่ซ่อนอยู่ต่างกันไป
แค่เธอลองเชื่อ สิ่งที่เธอคิด ขอให้มั่นใจ
เชื่อมั่นในสิ่งที่ตั้งใจ สักวันเธอจะพบความหมาย
อย่าเลิกล้มหรือยอมพ่ายแพ้ เอาชนะทุกความอ่อนแอ
ฟังเสียงหัวใจตัวเองเอาไว้
ไม่ว่าอย่างไร เชื่อมั่นไว้เสมอ
ทั้งฉันและเธอคือคนที่แสนพิเศษรู้ไหม
ไม่ว่าใครก็มีพลังที่ซ่อนอยู่ต่างกันไป
แค่เธอลองเชื่อสิ่งที่เธอคิด ขอให้มั่นใจหัวใจของเธอ