กัน นภัทร
เวลาที่ล่วงเลยนั้นทำให้คนเปลี่ยนไป
สิ่งหนึ่งในใจยังไงก็ไม่เปลี่ยน
ก็คือความรักที่มีต่อเธอ
จะมั่นคงอย่างนี้เหนือกาลเวลา มากยิ่งกว่าอะไร
ต่อให้นานเพียงใด รักแท้ก็ยังคงเป็นรักแท้
ไม่มีวันจะแปรหรือน้อยลงไปตามเวลา
ถึงแม้บางครั้งชีวิตต้องเจออะไรกระหน่ำ
แต่ก็ไม่เคยทำให้รักเราเปลี่ยนแปลงไป
คนเราถ้าคู่กันไม่ว่าอะไรเปลี่ยนไป
สิ่งหนึ่งในใจยังไงก็ไม่เปลี่ยน
ก็คือความรักที่มีต่อเธอ
จะมั่นคงอย่างนี้เหนือกาลเวลา มากยิ่งกว่าอะไร
แม้จะต้องรอ ไม่รู้ว่านานเพียงใดก็จะไม่ท้อ
เพียงมีเธอก็พร้อมสู้ต่อไป
ทางจะไกลแค่ไหนก็อดทน
เพื่อให้ถึงในวันหนึ่งที่มันเป็นของเรา
ฉันรักเธออย่างไร ก็รักไม่เปลี่ยนใจเลย
จะหยุดใจลงเอยที่เธอคนเดียวจนตาย