Lipta
เธอคงไม่รู้ว่ามีหนึ่งคนที่เขาอยู่ตรงนี้
เธอคงไม่รู้ว่ามีหนึ่งคนที่เขานั้นรอและมองอยู่เขาจ้องอยู่
และคอยจะหลบสายตา
ฉันเองไม่รู้ว่าเธอมีใครที่จะมากับเธอไหม
ฉันเองไม่รู้ว่าเธอมีใครที่เธอนั้นรอหรือคอยอยู่รึรออยู่
ฉันก็อยากจะรู้
และในคืนนี้
ที่เราได้มาพบกัน
ที่ฉันได้มาพบเธอ
ไม่รู้อะไรที่ทำให้ได้เจอ
และต่อจากนี้
เราอาจไม่ได้พบกัน
และฉันไม่รู้ว่าฉันจะไปตามหาเธอจากที่ใด
ถ้าหากจะขอลองคุยกับเธอได้ไหม
ก็ยังไม่รู้ว่าเธอเองจะคิดเช่นไร
ก็คือความรู้สึกจริงที่เกิดจากข้างใน
ถ้าเธอไม่คิดอะไรก็ไม่เป็นไร
อย่างน้อยเธอก็ได้เพื่อนเพิ่มอีกคน
What your name is
Who you came with
Southside's right here baby baby
ถ้าถามตรงตรง ก็บอกตรงตรง ไม่อยากเป็นเพื่อนคุณหรอก
โปรดอย่าไปสนในคำที่เพื่อนคุณบอก
ว่าอย่าไปฟังเขาเธอเองคงตามไม่ทันเขา
ไม่คิดจะตอแยแต่อยากจะแคร์อยู่ได้ถึงยันเช้า
Aw I just wanna see you smile
เธอบอกสาวสาวเขารู้ Twopee หน่ะร้าย
แต่กับเธอผม Sincere let the girls in here แค่อยากรู้จักเท่านั้นกลัวพรุ่งนี้จะจำกันไม่ได้
ว่าไงมาไฮ You're alright ha
ก็แค่ผู้ชายไม่อันตราย Lipta กับ Southside bra'
หันไปในคลับทั้งซ้ายทั้งขวาก็ไม่เห็นมีใครกล้า
และอยากรู้จัก Wanna know ชื่ออะไรหา
อยากแลกเบอร์เธออะ What's is your digit world
อาจแรกเจอแต่เอ๊ะรู้สึกเหมือนพรหมลิขิต Girl
อาจไม่สนิทแต่นับบาดนาวจนถึงอาทิตย์หนะ
ฉันจะ Be the only one that I love you and never quit girl
และในคืนนี้
ที่เราได้มาพบกัน ฮูว
ที่ฉันได้มาพบเธอ ฮูว
ไม่รู้อะไรที่ทำให้ได้เจอ ฮูว
และต่อจากนี้ ฮูว
เราอาจไม่ได้พบกัน ฮูว
และฉันไม่รู้ว่าฉันจะไปตามหาเธอจากที่ใด ฮู
ถ้าหากจะขอลองคุยกับเธอได้ไหม
ก็ยังไม่รู้ว่าเธอเองจะคิดเช่นไร
ก็คือความรู้สึกจริงที่เกิดจากข้างใน ฮ้า
ถ้าเธอไม่คิดอะไรก็ไม่เป็นไร
อย่างน้อยเธอก็ได้เพื่อนเพิ่มอีกคน
จั๊ดจัดจาดีดาด้า
จัดจาดีจั๊ด จัดจาดีจาดาดัดจา
จัดดาดาจัดจัดจาดา จาดัดจ๊าดา
จ๊าดีดีดาดีดา จาดาดีดา จาดาดีดาดาดา
ถ้าหากจะขอลองคุยกับเธอได้ไหม
ก็ยังไม่รู้ว่าเธอเองจะคิดเช่นไร
ก็คือความรู้สึกจริงที่เกิดจากข้างใน
ถ้าเธอไม่คิดอะไรก็ไม่เป็นไร
อย่างน้อยเธอก็ได้เพื่อนเพิ่มอีกคน โอ้ โอ้ โอะโอ ฮู ฮู้ ฮู จัดดาดาจัดจัดจาดา