Lipta
เมื่อก่อนเราเคยมีความรัก
ทุกอย่างระหว่างเราสองคน
เมื่อก่อนเราเคยมีความฝัน
อยู่ตรงกลางระหว่างเราสองคน
แต่ฉันวันนี้เห็นเมฆหมอก
ร้ายเข้ามาปกคลุมหัวใจ
และเห็นเธอกำลัง
ไปกับใครคนนั้นอีกคน
บนทางที่เคยบอกกับฉัน
ว่ามันเป็นทางของฉันและเธอ
รักแท้อาจจะไม่มีแล้ว
หรือฉันเป็นคนทำให้มันกลับกลายเป็นไม่เเท้ ฮา
อาจจะเป็นเพราะฉันเอง
ที่ทำอะไรให้ใจเธอเป็นเเผล
แต่ฉันไม่รู้ตัว
จะไม่มัวโทษเธอที่ไปรักใครคนนั้น โฮ้
จะไม่คิดว่าเธอเป็นคนที่ทำร้ายฉัน โฮ้
อาจจะเป็นเพราะฉันเองดีไม่พอ
เธอเลยไม่รอผู้ชายคนนี้ โอ้ โน
ไม่รอผู้ชายคนนี้
ทบทวนทุกการกระทำ
เหมือนกับเช็คสัมภาระ
ก็ได้แต่คิดในใจ
เพราะทำอะไรผิดไปหรือเปล่าว้า
บางอย่างขาดบางอย่างเกิน
หรือเพราะอะไร
ที่ทำให้รักแท้ต้องกลับกลายเป็นแพ้ไป
สัมภาระคือสุขทุกข์ที่แชร์กัน
โหลดมันขึ้นสายการบิน
ที่เรียกว่าความสัมพันธ์
มีฉันและมีเธอเป็นกัปตัน
จุดหมายปลายทางคือแก่ตายไปด้วยกัน
แต่เราคงเป็นนักบินที่มือใหม่
พอเจออากาศแปรปรวนจึงทำให้เครื่องเราสั่นไหว
ตัวแปรทั้งคนอื่นทั้งภายใน
ยังไม่ทันจะครึ่งทางเธอก็เริ่มจะถอดใจ
ไอปัญหาของเรานั้นมันไม่ยากเกินฝ่าไป
แต่ที่เครื่องเราตกก็เพราะว่าเธอไม่มีใจ
ให้เธอดีดตัวออกจากเครื่องไป
ไปอยู่กับคนของเธอ
ส่วนฉันจะตกตามเครื่องไป
แต่ฉันวันนี้เห็นเมฆหมอก
ร้ายเข้ามาปกคลุมหัวใจ
และเห็นเธอกำลัง
ไปกับใครคนนั้นอีกคน
บนทางที่เคยบอกกับฉัน
ว่ามันเป็นทางของฉันและเธอ
รักแท้อาจจะไม่มีแล้ว
หรือฉันเป็นคนทำ โฮ้
ให้มันกลับกลายเป็นไม่เเท้
อาจจะเป็นเพราะฉันเอง
ที่ทำอะไรให้ใจเธอเป็นเเผลแต่ฉันไม่รู้ตัว
จะไม่มัวโทษเธอที่ไปรักใครคนนั้น อา
จะไม่คิดว่าเธอเป็นคนที่ทำร้ายฉัน อา
อาจจะเป็นเพราะฉันเองดีไม่พอ
เธอเลยไม่รอผู้ชายคนนี้ อุ๊อู
โอ้
รักแท้อาจจะไม่มีแล้ว
หรือฉันเป็นคนทำ
ให้มันกลับกลายเป็นไม่เเท้ อา
อาจจะเป็นเพราะฉันเอง
ที่ทำอะไรให้ใจเธอเป็นเเผลแต่ฉันไม่รู้ตัว
จะไม่มัวโทษเธอที่ไปรักใครอีกคนนั้น อา
จะไม่คิดว่าเธอเป็นคนที่ทำร้ายฉัน อา
อาจจะเป็นเพราะฉันเองดีไม่พอ
เธอเลยไม่รอผู้ชายคนนี้ โว้โฮ
ไม่รอผู้ชายคนนี้ อ๊ะอา