ณเดช คูกิมิยะ
คงไม่มีทางใช่ไหม
ให้เธอยอมรับใจที่ฉันมี
คำว่ารักไม่มีค่าพอ
ต่อเหตุผลใดๆ ที่เธอต้องการ
หากว่าเธอยอมรับฟัง
เสียงหัวใจจากฉัน
คำว่ารักเพราะเหตุผลใด
ไม่ต้องเข้าใจ เพราะฉันไม่ต้องการ
และทุกคำที่เธอจะฟังต่อจากนี้
คือทุกสิ่งที่ตรงมาจากใจฉัน
เพราะมันคือความจริงใจจากหัวใจจริงๆ
และไม่มีเหตุผลทั้งนั้น
คำว่ารักของฉัน ถึงเธอไม่รับมันไป
อย่างน้อยฉันก็ได้สุขใจ
ที่เคยได้พบและรักเธอเกินใคร
ฉันนั้นก็พร้อม แม้ต้องตายจากไป
ก็เธอคือดวงตะวัน ในใจฉันเพียงดวงเดียว
และจะยังมั่นคงตราบวันสุดท้าย
รู้ว่าเธอยังคงลังเลอยู่ใช่ไหม
คงไม่มีคำใดๆ ที่ใจจะเรียกร้อง
หากว่าเธอเพียงจะเข้าใจ
ก็ไม่ต้องการอะไรแล้ว จากวันนี้
และทุกคำที่ฉันอยากฟังต่อจากนี้
ให้ทั้งหมดตรงมาจากใจเธอได้ไหม
ให้มันคือความจริง จากหัวใจจริงๆ
และไม่ขอเหตุผลทั้งนั้น
คำว่ารักของฉัน ถึงเธอไม่รับมันไป
อย่างน้อยฉันก็ได้สุขใจ
ที่เคยได้พบและรักเธอเกินใคร
ฉันนั้นก็พร้อมแม้ต้องตายจากไป
ก็เธอคือดวงตะวัน ในใจฉันเพียงดวงเดียว
และจะยังมั่นคง ตราบวันสุดท้าย
รู้ว่าเธอยังคงลังเลอยู่ใช่ไหม
คงไม่มีคำใดใด ที่ใจจะเรียกร้อง
หากว่าเธอเพียง จะเข้าใจ
ก็ไม่ต้องการอะไรแล้ว แค่บอกรัก