Instinct
เธอน่ารักไม่ต้องสงสัย 
คิดถึงทีไรก็เพ้อ 
ก็เลยรัก จนหมดหัวใจ 
เป็นตายยังไงก็ต้องมีเธอ
เฝ้าแอบฝัน ไปไกลถึงไหน
ว่าเธอมีใจเสมอ
แต่ในความจริงมันจะเป็นได้ไหม 
มีเพียงทางเดียวก็ต้องถามเธอ
คำว่ารักฉันพูดมาตลอดเลย 
อย่างที่เธอเคยเคย ได้รับฟัง
แต่เธอก็รู้ 
คนเรามันตบมือข้างเดียวไม่ดัง 
ฉันเลยต้องมา 
มาขอความเมตตาสักครั้ง
เธอจะรักฉันได้ไหม 
ถ้าเธอยังไม่รักใคร
อยากให้เธอเปิดใจให้กัน
ขอสัญญาด้วยชีวิตฉัน 
ว่าจะไม่ทำให้เธอต้องเสียใจ
ได้โปรดรักฉันได้ไหมขอร้อง 
ไม่อยากต้องเห็นเธอเป็นของใคร
จะอยู่บนโลกนี้ยังไง 
ถ้าไม่มีเธอเคียงข้างกัน
เธออย่านะ 
อย่าปล่อยให้ฉัน
 เพ้อไปวันวันอย่างนี้
ช่วยเอามือ 
เธอมาตบไปด้วยกัน 
เราคงมีวันนั้นที่แสนดี