เจนนิเฟอร์ คิ้ม
รักนั้นอยู่หนใด ทุกข์นั้นอยู่ไม่ไกล 
แล้วเหตุใดผู้คนล้วน แต่ตามหา
รักที่ใครว่าดี ทำให้คนต่างมีน้ำตา 
แต่ยังไขว่คว้ารักมา แนบกาย
ถึงแม้ใครจะมองเช่นไร 
ฉันไม่มองไม่เคยสนใจ 
ขอทำเพื่อเธอด้วยใจปรารถนา
แม้รักเธอจะเป็นเหมือนไฟ 
จะกอดไว้ไม่จากลา 
เพราะรู้ว่า ขาดความรักไม่ได้
ถ้าเสียรักไป ฉันจะอยู่ยังไง 
เสียเธอ ฉันจะเป็นยังไง
เมื่อเธอ เธอคือลมหายใจ 
เธอคือความหมาย
ถ้าเสียรักไป ฉันจะทนไม่ไหว 
เสียเธอ ฉันจะยอมไม่ได้
ไม่มีทางให้เธอ จากไปจากฉัน 
ต่อให้ดีและร้ายอย่างไร ฉันต้องทำ
เธอจะอยู่หนใด รักฉันอยู่คู่กัน 
เป็นอย่างนั้นเพราะฉันรักเธอ หมดใจ
ถ้าเธอไม่รักจริง ฉันอยู่ไปก็เหมือนตาย
โปรดอย่าทำร้ายหัวใจ ฉันเลย