The Mousses
มื่อชีวิตผ่านพ้นล่วงเลยมานานแสนนาน
มีเรื่องราวเข้ามาให้เจอทั้งดีและร้าย
วันและคืนเหน็บหนาว บ้างเคยกัดกินหัวใจ
แดดลมฝน แสงไฟน้ำตา ต่างเคยพบกัน
เมื่อมีวันได้เจอ ก็ต้องย่อมมีวันลา
ไม่มีวันหวนมา ไม่มีเธออยู่ข้างกาย
จดจำไว้ ว่ารักของเราจะอยู่
จดจำไว้ ว่าสองเราเคยมีกัน
จดจำไว้ ถึงแม้เราไม่ได้อยู่ด้วยกัน
จดจำไว้ จะคิดถึงเธอทุกวัน และตลอดไป
สิ่งดีๆวันนั้นฉันยังจดจำได้ดี
เราจะมีทุกความทรงจำเก็บอยู่ในใจ
เธอและฉัน เราสองจะยังมีกันเรื่อยไป
อยู่แห่งไหน หัวใจฉันยังคงเป็นของเธอ
แม้ว่าความเป็นจริง สองเราคงต้องไกล
แต่ยังมีหัวใจ ของฉันยังอยู่ใกล้เธอ
จดจำไว้ ว่ารักของเราจะอยู่
จดจำไว้ ว่าสองเราเคยมีกัน
จดจำไว้ ถึงแม้เราไม่ได้อยู่ด้วยกัน
จดจำไว้ จะคิดถึงเธอทุกวัน และตลอดไป