อิ้งค์ วรันธร
ทำไม เพลงรักเพลงซึ้งที่ฉันไม่เคยชอบฟัง
พอได้ยินช่วงนี้ทีไร ฉันเผลอร้องตามทุกคำ
ธรรมดาเที่ยงคืนปิดไฟ รีบนอนให้พ้นคืนวัน
เเต่คืนนี้ฉันพยายามเท่าไหร่ก็ทำไม่ได้
มันเหมือนไม่เป็นตัวเองมันไม่ใช่ฉัน
เหตุผลมันเพราะอะไรไม่รู้เหมือนกัน
แต่พอนึกย้อนดีๆ ที่ฉันเริ่มเป็นแบบนี้
มันเกี่ยวกันไหม ที่เธอได้เดินเข้ามา
ที่เธอได้มาสบตา ตัวฉันถึงเป็นแบบนี้
มันเกี่ยวกันไหม เมื่อไหร่ที่เธอนั้นยิ้มให้ฉัน
เหมือนโลกดูเปลี่ยนไป
เหตุผลก็เพราะว่าเธอ ใช่หรือเปล่า
ทำไมเวลามีใคร เขาเล่าเรื่องเธอให้ฟัง
ฉันสงสัยอยากรู้อยากถามมากกว่าเรื่องใดทุกครั้ง