Lipta
ใครคิดว่าตัวเองสวย ใครคิดว่าตัวเองผอม
ใครคิดว่าตัวเองดูดี ใครคิดว่าตัวเองเซ็กซี่ ใครคิดว่าตัวเองดีพร้อม
ใครคิดว่ามีดีกว่าสวย ใครคิดว่าฉันรวยสมอง
ใครคิดว่าคนสมัยนี้ สนใจแต่คนหน้าตาดี ฉันไม่เข้าใจเลยขอร้อง
ฉันรู้ว่าเธอเหนื่อยล้า ที่ต้องคอยสวยตลอดเวลา เธอรู้ไหม ว่าฉันนั้นคิดยังไง
ที่ตัวฉัน รักเธอ ไม่ใช่ว่าเพราะว่าเธอแต่งตัวยังไง
ไม่ใช่เพราะว่าเธอแต่งหน้ายังไง มันไม่ได้สำคัญที่ตรงนั้น
ที่ตัวฉัน รักเธอ เพราะว่าเธอเป็นเธอที่ไม่เหมือนใครใคร
ฉันไม่อยากให้เธอต้องเปลี่ยนอะไร เธอเป็นเธอหน่ะดีที่สุดแล้ว
ใครรู้ว่าตัวเองโสด  ยกมือดิ๊  ใครที่ต้องการความรัก
ใครที่ไม่มีคนมาจีบ ไอ้ที่เข้ามาก็น่าถีบ ไม่เห็นจะอยากรู้จัก
ใครที่ไม่ต้องการความรัก  เชิดใส่  ใครที่เลือกเองว่าจะโสด  เลือกได้ 
เพราะคนที่เข้ามาไม่ใช่ ไม่รู้จะคุยกันทำไม จะอยู่อยู่ไปคงไร้ประโยชน์
ที่ตัวฉัน รักเธอ เพราะว่าเธอเป็นเธอที่ไม่เหมือนใครใคร
ฉันไม่อยากให้เธอต้องเปลี่ยนอะไร เธอเป็นเธอน่ารักที่สุดแล้ว
ที่ตัวฉัน รักเธอ เพราะว่าเธอเป็นเธอที่ไม่เหมือนใครใคร
ฉันไม่อยากให้เธอต้องเปลี่ยนอะไร ยังไงเธอก็น่ารักที่สุดแล้ว