สิงโต นำโชค
หากเธอเป็นภูเขา ฉันจะเป็นต้นไม้
โอบกอดเธอเอาไว้ ไม่ให้เธอเหน็บหนาว
หากเธอเป็นท้องฟ้า ฉันจะเป็นเมฆสีขาว
โอบกอดเธอไม่ให้เธอเหงาและเดียวดาย
ถ้าเธอเป็นรถยนต์ ท้องถนนก็คือฉัน
หากเธอเป็นพระจันทร์ แน่นอนฉันต้องเป็นดาว
จะอยู่เคียงข้างเธอ ไม่ให้เธอเหน็บหนาว
แม้ในคราวทุกข์ใจจะอยู่ใกล้ๆ เธอ
ก็เพราะว่าเธอ คือของขวัญที่สวรรค์ให้มา
ฉันจะเก็บรักษามันเอาไว้ให้นาน
จะไม่ให้ใครทำร้ายเธอ ถ้าฉันยังยืนอยู่ตรงนี้
จะรักเธอทั้งหมดใจที่มี Oh baby I love you
Baby I love you
จะไม่ให้ใครทำร้ายเธอ เพราะฉันยังยืนอยู่ตรงนี้
จะรักเธอทั้งหมดใจที่ฉันมี Baby I love you