Mild
ถ้าหากว่าความรักของเรา มันมีไม่เท่ากัน
ฉันว่าเราก็ควรต้องยอมรับมัน
หากว่าเรายังฝืน มันก็คงไม่ได้อะไร
หากว่าใครถาม ว่าเราจบลงด้วยเรื่องอะไร
ฉันคงทำได้เพียงแค่ตอบเขาไป
ว่าที่สุดแล้วจะทำอย่างไร รักเราที่มีให้ไปมันไม่เท่ากัน
ฉันความจำเสื่อม
ไม่เคยจำเรื่องวันที่เรานั้นไม่เข้าใจ
ไม่เคยจะคิดว่าเราสองคนนั้นต้องแยกกันไป
เข้ากันไม่ได้
มีแต่ความทรงจำสุดท้ายก็คือฉัน
มันรักเธอเพียงคนเดียว
อาจจะดูไม่ดีนัก ที่ตัวฉันเป็นอย่างนี้
อาจจะดูไม่เข้าที ที่ยอมให้เธอทำร้าย
แต่ถ้าลองมาเป็นฉัน
ไม่ต้องหาหรอกเหตุผลที่มากมาย
แค่รักเธอ มากกว่าใครเท่านั้นเอง
* แต่จะเก็บต่อไปได้นานแค่ไหน รักที่เอ่อล้นใจ
รักที่มีให้เธอมากมาย สุดท้ายไม่มีค่าใด
จะทำให้เธอเห็นใจ จะทำให้เธอสนใจ
เพราะรักที่มีมันเกินเอ่ยไป จะบอกเธอด้วยคำๆไหน
ต้องเก็บอีกนานแค่ไหน รักที่เอ่อล้นใจ
รักที่มีให้เธอมากมาย แต่สุดท้ายไม่มีค่าใด
จะทำให้เธอเห็นใจ จะทำให้เธอมาสนใจ
เพราะรักที่มีมันเกินเอ่ยไป
มากเกินกว่าคำอธิบายใดๆ จะเท่าเทียม
ร้องไห้ จนไม่มีน้ำตา
รักเรา คงไม่คืนย้อนมา
เสียใจ วันที่เธอนั้นลา
แต่ร้องไป คงไม่มีอะไรจะดีขึ้นมา
ก็รู้ และก็เข้าใจ
ว่าวันนี้คงต้องทำใจ
วันพรุ่งนี้คงไม่มีเธอแล้วใช่ไหม
ฉันเข้าใจแต่ทำไม่ได้จริงๆ
บอกอย่างนั้นบอกอย่างนี้
บอกวิธีที่ทำให้ไม่เสียใจ
ต้องหยุดรักเขาได้ยินไหม
เข้าใจแต่ทำไม่ได้
เมื่อความรักมันจบแล้ว
คงไม่แคล้วต้องมีคนร้องไห้
เมื่อรักเรา มันหมดความหมาย
เข้าใจ แต่ทำไม่ได้
เมื่อความรักมันจบแล้ว
คงไม่แคล้วต้องมีคนร้องไห้
เมื่อรักเรา มันหมดความหมาย
เข้าใจ แต่ทำไม่ได้
เหมือนเธอไปยืนที่ตรงหน้าผา
กระโดดลงไปหรือถอยลงกลับมาก็ชีวิตเธอ
เธอจะเหนื่อยเกินไปหรือเปล่า
อยากให้ลองทบทวนดูอีกทีว่าจากนี้ไป
ตัวเธอนั้นควรต้องทำอย่างไร
รักนี้ต้องเดินต่อไป
หรือเธอน่ะควรตัดใจจากตรงนี้จริงๆ
เหนื่อยเกินไปหรือเปล่า
สิ่งที่เธอนั้นทำอยู่ ทำด้วยหัวใจ
ทุ่มเทให้คนที่เขาไม่เคยใส่ใจ คนที่คอยดูแลห่วงใย
แต่เธอไม่เคยจะมองกลับไปสักที
เธอคิดดีๆ แล้วกัน
อย่าบอกฉัน ว่ามันหายไป
อย่าบอกว่าใจ เปลี่ยนไปไม่รักกัน
ไม่อยากรู้ เรื่องเธอและฉัน
ที่เคยมีกัน วันนั้นแค่ฝันไป
** และฉันจะทำอย่างไรต่อจากนี้
วันเวลาดีดี ที่มีหมดความหมาย
และฉันจะทนได้นานสักแค่ไหน
กับช่วงเวลาที่มันเดียวดายไม่มีเธอ
และฉันต้องรออีกนานสักเพียงไหน
ใจที่มันละลายที่เริ่มชินกับความเหงา
ฉันต้องทนต้องทรมานกับความปวดร้าว
กับเรื่องของเรา
และฉันจะทำอย่างไรต่อจากนี้
วันเวลาดีดี ที่มีหมดความหมาย
และฉันจะทนได้นานสักแค่ไหน
กับช่วงเวลาที่มันเดียวดายไม่มีเธอ
และฉันต้องรออีกนานสักเพียงไหน
ใจที่มันละลายที่เริ่มชินกับความเหงา
ฉันต้องทนต้องทรมานกับความปวดร้าว
กับเรื่องของเราอีกนานเท่าไร