Big Ass
และแล้วก็ถึงเวลา
และแล้วเธอก็ต้องไป
ฉันก็เข้าใจที่เธอเลือกเดิน
ฝืนยิ้มด้วยความยินดี
ทั้งที่เจ็บปวดเหลือเกิน
ได้แต่ยืนมองเธอเดินไปกับเขา
รัก แม้รักยังไงก็รัก ได้เพียงหัวใจ
สุดท้ายต้องยอมปล่อยเธอไปกับเขา
สุดท้ายต้องยอมเป็นคนที่ปวดร้าว
จากนี้ เธอก็คงไปดี
ก็ขอให้เธอจงสุขสบาย
เธอจงเดินไปตามความฝันของเธอ ที่เธอตั้งใจ
แม้ฉันต้องเสียใจ
แต่ฉันจะรับไว้เอง
อย่างน้อย เธอก็ทำให้ฉันรู้ว่าเคยมีความสุขเพียงใด
ได้เป็นคนที่เธอเคยรัก
ก็ดีแค่ไหน ฉันต้องยอมเข้าใจ
เกิดมาแค่เพียงได้รักกัน
สุดท้ายไม่เป็นอย่างฝันฉันยอมทำใจ
ชีวิตที่เราเคยมี แขวนไว้บนด้ายบางๆ
ไม่รู้ว่ามันจะขาดเมื่อไหร่
เมื่อเธอเจอทางที่ดี เธออยากมีชีวิตใหม่
ไม่ผิดอะไรเมื่อเธอต้องเลือกเขา
เกิดมาแค่เพียงได้รักกัน
สุดท้ายชีวิตของฉันก็ไม่มีใคร