ซีสเคป
เป็นได้เพียงความคิดถึง
ตลอดไป ตลอดไป
คงไม่มากเกินไปกว่านั้น
แค่ห่วงใย แค่ห่วงใย
บางความสัมพันธ์มีเพดาน
ถูกสร้างเอาไว้แต่ก่อนกาล
เป็นจุดกำเนิดและเป็นจุดจบ
ในความสัมพันธ์ที่ยาวนาน
อาจเดินซ้ำย่ำวนอยู่บนทาง
มองหาทางออก ก็พบแต่ทางที่เดินมา
เก็บเราไว้ในเพียงความฝัน
อยู่ในใจ อยู่ในใจ
คงมีแค่เพียงเราเท่านั้น
ที่เข้าใจ ที่เข้าใจ
คือความสัมพันธ์ที่ชนเพดาน
คือความรู้สึกดีๆ ที่เดินมาจนสุดทาง
ไม่มีทางออก มีแต่ทางที่เดินมา
จับมือเธอได้เพียงแค่ในฝัน
อยู่ด้วยกันได้เพียงแค่ความคิด
คือโชคร้ายที่ไม่รู้ว่าใครลิขิต
บอกตัวเองโชคดีที่ได้พบ
เป็นโชคดีที่จบไปนานแล้ว
เหลือเพียงความหลัง
และความจริงที่ไม่มีวี่แวว
ไม่มีทางให้ก้าวต่อ
มีเพียงความฝันลมๆ ของคนที่รอ
ที่มีให้คือความคิดถึง
ตลอดไป ตลอดไป