นิว จิ๋ว เดอะสตาร์
ไม่เคยนึกว่ารักของเรา ที่เรานั้นร่วมสร้างกันมา
จะมีวันนี้ที่ถึงเวลาต้องจบเรื่องราว
ผิดที่ฉันใช่ไหมคนดี ผิดที่ฉันที่รักมากไป
ผิดที่ฉันนั้นทุ่มเทหมดชีวิตให้เพียงเธอ
อยากจะฟังแค่เพียงบางคำ
ต่อให้มันเป็นคำพูดลา
แต่ก็ยังไม่มี คำใดที่เธอให้มาอีกเลย
นี่จึงเป็นเสียงกล่าวอำลา
ฝากมาให้เธอฟังครั้งสุดท้าย
ต่อจากนี้ไม่รบกวน
และฉันจะไปให้ไกลจากกัน
ก็มีแค่เสียงกล่าวอำลา
ฝากเอาไว้ให้เธอได้ฟัง
สิ่งสุดท้ายที่รบกวน ไม่หวังอะไรอีกแล้ว
หากสิ่งไหนที่ฉันเคยทำ
ให้เธอนั้นต้องช้ำหัวใจ
อภัยให้ฉันและขอให้เจอกับใครที่ดี
อยากให้รู้ว่าฉันรักเธอ ก็ยังรักทุกวินาที
และช่วงชีวิตที่เหลือก็คงไม่ลืม ไม่ลืมเธอ
อยากจะฟังแค่เพียงบางคำ ต่อให้มันเป็นคำพูดลา
แต่ก็ยังไม่มี คำใดที่เธอให้มาอีกเลย
นี่จึงเป็นเสียงกล่าวอำลา
ฝากมาให้เธอฟังครั้งสุดท้าย
ต่อจากนี้ไม่รบกวน
และฉันจะไปให้ไกลจากกัน
มีแต่เสียงกล่าวอำลา ฝากเอาไว้ให้เธอได้ฟัง
สิ่งสุดท้ายที่รบกวน ไม่หวังอะไรอีกแล้ว
ไม่ไม่ไม่ไม่ไม่ ไม่หวัง