Season five
ผ่านคืนวันที่เหมือนดั่งความฝัน เพราะฉันมีเธอ
คำบอกรักที่ฟังอยู่ทุกวัน ฉันเลยไม่เผื่อใจ
ขนาดก้อนหินยังแหลกเป็นเม็ดทราย
นับประสาอะไรกับหัวใจ
เช่นเธอตอนนี้ที่เปลี่ยนจากฉันไป
ฉันกำลังจะเสียเธอใช่ไหม
ไม่ทันได้เตรียมใจ เมื่อเห็นเธอเดินจากไป
และตัวฉันคงทำได้ แค่เพียงต้องยอมรับความจริง
ได้แค่เกิดมาเป็นทั้งคนที่รักเธอ และคนที่เธอทิ้ง
คำบอกรักทุกวันที่ฉันนั้นเคยได้ยิน ไม่มีอีกแล้ว
และยังคงได้ยินแค่เพียง เสียงที่เธอนั้นร่ำลา
ที่แห่งเดิมที่ยังคงคุ้นตา แต่ไม่รู้จะเดินไปทางไหน
ขนาดก้อนหินยังแหลกเป็นเม็ดทราย
นับประสาอะไรกับหัวใจ
เช่นเธอตอนนี้ที่เปลี่ยนจากฉันไป
ฉันกำลังจะเสียเธอใช่ไหม