โฟร์ มด
เป็นใครก็ร้อน เป็นใครก็ร้าย
ที่เขาวุ่นวายฉันน่ะพอเข้าใจ
เป็นใครก็ช้ำ ถ้าของของเรา 
ต้องถูกใครมาแย่งไป
ยิ่งคนที่รัก ยิ่งคนที่หวง 
แค่เขามาทวงฉันไม่แคร์ไม่ใช่เรื่องใหญ่
ติดปัญหาแค่เธออาจต้องช่วยเคลียร์
ฉันมาก่อนเขา รึเปล่า 
เขามาก่อนฉัน ไม่แน่ใจ เธอนั้นที่รู้ดี
บอกกับฉันได้ไหม สิ่งที่ฉันไม่รู้ 
ของใครเป็นของใคร
จะให้หวงก็ผิด คิดจะคืน 
แต่มันก็ค้างคา
บอกกับฉันได้ไหม 
แค่ช่วยย้ำชัดชัด 
เธอนั้นเป็นแฟนของใคร
คงไม่หนักหนา 
ถ้ามันจะแค่เสียใครซักคน
ไม่เคยโทษเขา ไม่เคยโทษใคร
บอกเลยเข้าใจคนที่โดนเหมือนกัน
ไม่มีตัวจริง หรือใครที่ปลอม
 มันมีแต่คนช้ำใจ
ถ้าเธอเลือกเขา หรือเธอเลือกฉัน 
ก็ไม่ต่างกันต้องมีคนที่ไม่เหลือใคร
จบดีไหมช่วยทำมันให้ง่ายที