มารีน่า
หาคำตอบ
ว่าทำไมใจเธอถึงเปลี่ยนแปลงไป
หาเท่าไหร่
ก็ไม่เคยจะรู้ว่าเพราะอะไร
จนวันนี้ที่ได้พบเธอ
เดินกับใครคนนั้นที่ดูเข้าตา
ในที่สุดฉันจึงได้รู้ว่า
มันไม่ใช่เพราะอะไร
มันไม่มีหรอกเหตุผลที่ดีดี
มันไม่มีอะไรสวยงามอย่างนั้น
มีก็แค่คนต้องการจะไป
คงไม่ต้องไปหาเหตุผลอะไร
มันไม่มีหรอกเหตุผลที่ดีดี
มันไม่มีตอนจบสวยงามอย่างนั้น
และก็ไม่สำคัญว่าเพราะอะไร
ในเมื่อคนจะไปยังไงก็ต้องไป
เหตุผลเป็นเพราะอะไรไม่ต่างกัน
โอ้ว โน โอ้ว วู้ วู
ฉันดูออก
ว่าเธอรักเขาแล้วทั้งหมดใจ
และฉันเข้าใจ
ไม่ต้องคอยมาบอกเหตุผลอะไร
ที่วันนี้ฉันได้พบเธอ
เดินกับใครคนนั้น ที่เธอต้องการ
ในที่สุดฉันจึงได้รู้ว่า
มันไม่ใช่เพราะอะไร
มันไม่มีหรอกเหตุผลที่ดีดี
มันไม่มีอะไรสวยงามอย่างนั้น
มีก็เพียงแค่คนต้องการจะไป
คงไม่ต้องไปหาเหตุผลอะไร
มันไม่มีหรอกเหตุผลที่ดีดี
มันไม่มีตอนจบสวยงามอย่างนั้น
และก็ไม่สำคัญว่าเพราะอะไร
ในเมื่อคนจะไปยังไงก็ต้องไป
เหตุผลเป็นเพราะอะไรไม่ต่างกัน
โอ้ว โนโอ้โวโอ ฮู้ yeah ah ah AKA นายนะ
เธอชักแม่น้ำมาทั้งห้า
เหตุผลคือว่าเธออยากไป
เธอบอกว่าเธอน่ะพูดจริง
เธอบอกว่าพูดมาจากใจ
เธอบอกว่าเธอน่ะเสียใจ
เธอบอกว่าฉันดีเกินไป
เธอบอกว่าเธอยังรักฉันแต่ว่าการกระทำไม่ใช่ไง
โอเค ฉันเข้าใจแค่อยากไปเธอไม่ต้องพูดเยอะ
คำพูดตั้งมากมายความหมายพอฟังแล้วแสนจะเลอะเทอะ
สงสัยเหลืออีกเยอะ
ยังมีอะไรที่เธอไม่พูดบ้าง
เธอเรียกว่าเหตุผลหลายคนเรียกมันข้ออ้าง
สร้าง สร้าง สร้าง ทุกทุกอย่างแล้วเธอก็พังไป โฮ้โอ
พล่าม พล่าม พล่าม ทุกทุกอย่างแล้วเธอก็เดินไป โอ้ว
ห้าม ห้าม ห้าม คงห้ามไม่ได้ให้รักไม่เสียไป โนว
เหตุเธอมีหลายอย่างแต่ผลที่สร้างคือฉันน่ะเสียใจ
มันไม่มีหรอกเหตุผลที่ดีดี yeah
มันไม่มีอะไรสวยงามอย่างนั้น aha
มีก็เพียงแค่คนต้องการจะไป ไป
คงไม่ต้องไปหาเหตุผลอะไร เหตุผลทั้งหมดคือข้ออ้างความจริงแค่เธอไม่รักกัน
มันไม่มีหรอกเหตุผลที่ดีดี yeah
มันไม่มีตอนจบสวยงามอย่างนั้น aha
และก็ไม่สำคัญว่าเพราะอะไร มันไม่สำคัญหรอก
ในเมื่อคนจะไปยังไงก็ต้องไป ไม่มีตอนจบที่สวยงามเธอทิ้งฉันไว้ที่กลางทาง
เหตุผลเป็นเพราะอะไรไม่ต่างกัน บาย